嗨，这是个压话者，每个人都在谈论一个数学问题，我
想分享我的观点6平方除法的正确答案是什么
用2括号3加4括起来有些人说你应该专注于2
括号3部分，求2乘以3得到6，然后求6平方
除以6即6，最后您需要加4以获得10的答案
别人说你应该从左到右看你的表情
首先取6平方除以2 6平方除以36除以2为18然后
将其乘以3得到54，最后您应该将4乘以得到58，所以
正确的答案是10或58解决辩论让我们看看互联网
并查看当我们搜索此问题时得到了什么Wolfram Alpha是一个很棒的
如果我们输入问题，可以评估数学表达式的网站
我们得到58的结果，我们也可以尝试在Google中搜索表达式
当我们这样做时，谷歌计算器也说答案是58
应该解决这两种解释问题之间的辩论
58的答案更符合数学的普遍习惯
只是因为2和3彼此之间有一个括号
并不意味着我们必须先对它进行评估，即3周围的括号是
解释为乘法符号，并按运算顺序进行运算
从左到右进行评估的感觉
但是，如果有任何争议，是因为该表达式是用
含糊不清的意思让我问一个问题
下面的句子我看到一个人用双筒望远镜可以看到一个人
这句话说哦，这句话意味着我看到那个人用双筒望远镜
是我用双筒望远镜看到另一个人可以说不不的男人
这句话意味着我看到了你实际上正在用双筒望远镜看到的那个人
有双筒望远镜的人，就像有些英语表达可以
如果有括号，也可以用不同的方式解释
如果不将它们写在一个数学表达式中，可能会导致模棱两可
读者可以正确解释它们的方式，希望您喜欢这个视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您也可以在Twitter Instagram上对Locker施加压力
Tumblr和Pinterest，您也可以查看我的数学和游戏书籍
理论上，视频说明中有一个链接感谢您的观看